# MerchMarket

## Описание проекта

MerchMarket — это магазин мерча, разработанный в рамках одного из этапов собеседования в компанию Авито.

В проекте реализованы следующие возможности:

-   Покупка мерча
-   Перевод монет другим пользователям
-   Просмотр истории покупок
-   Просмотр истории отправленных и полученных переводов
-   Аутентификация через JWT-токен

## Запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/defskela/merchMarket
cd merchMarket
```

### 2. Сборка и запуск контейнеров

```bash
docker-compose up --build -d
```

В процессе создания контейнера также запустятся тесты. Если какой-то тест не будет пройден, высветится ошибка, однако контейнер всё равно будет собран.

После успешной сборки проект будет доступен на порту **8080**.

## Документация API

Swagger-документация доступна по адресу:
[http://localhost:8080/swagger/index.html#](http://localhost:8080/swagger/index.html#)

## Аутентификация

Для использования всех эндпоинтов, кроме регистрации, необходимо:

1. Зарегистрироваться в системе.
2. Получить JWT-токен.
3. Вставить токен в поле **Authorize** в формате:
    ```
    Bearer <token>
    ```
    Где `<token>` — это JWT-токен, выданный при регистрации.

## Баланс и покупки

При регистрации на аккаунт начисляется **1000 монет**, которые можно потратить на покупку мерча или переводы другим пользователям.

### Список доступного мерча:

| Название   | Цена |
| ---------- | ---- |
| t-shirt    | 80   |
| cup        | 20   |
| book       | 50   |
| pen        | 10   |
| powerbank  | 200  |
| hoody      | 300  |
| umbrella   | 200  |
| socks      | 10   |
| wallet     | 50   |
| pink-hoody | 500  |

## Переводы монет

Вы можете переводить монеты другим пользователям. Для этого необходимо создать хотя бы одного дополнительного пользователя в системе.

---

Проект полностью готов к работе после сборки контейнера и может быть протестирован с использованием Swagger UI.

### Автор

[defskela](https://github.com/defskela)
